Crear un sistema que permita registrar n participantes en un equipo de trabajo/estudio

Cada participante debe tener la siguiente información:
1. nombre y apellido (únicamente 1 nombre y 1 apellido)
2. edad
3. ciudad
4. tipo de identificación
5. número de identificación

Se debe tener en cuenta validaciones de negocio como por ejemplo:
1. edad mayor que cero
2. si el tipo de identificación es cédula, el número de identificación solo debe contener números
3. etc

Al final debo obtener la lista de participantes en el siguiente formato:

Equipo: <nombre del equipo>
Número de participantes: <número de participantes
Participantes:
    <nombre del participante>
    <edad del participante>
    <tipo de identificación>
    <número de identificación>
    ...

----- TIPS:

Para el registro deben hacer uso de scanf:
https://www.tutorialspoint.com/c_standard_library/c_function_scanf.htm

Deben tomar cada dato por separado y validarlo

Use la estructura:

typedef struct person
{
    char name[30];
	char lastName[30];
    char city[30];
    int age;
    char idType[2];
    char id[30];
} student;